Universidade Federal do Ceará - Quixadá
Programaçção Funcional
Professor Ricardo Reis 
Atividae 03

tls: 

Recebe uma string s e retorna uma lista de tuplas (c, f) onde c é um caractere em s e f é o total de vezes que c ocorre em s. Exemplo, 

>> tls "aabcbaccc"
[('a', 3), ('b', 2), ('c', 4)]

OBS: a ordem das tuplas na lista de saída não é importante.

----------------
sfq:

Recebe uma string s de entrada e retorna uma tupla do tipo (p,f) onde p é a palavra mais frequente em s e f o valor de quantas vezes ela ocorre. Exemplo,

>> sfq "a casa. Ela casa. casa! 
("casa", 3)

OBS:  Note que tokens como ponto e exclamação adjacentes as palavras não devem interferir na contagem. 