--  1

Substitue na steing "texi" todas as aparições de "from" pr "to" . Retorna a steing de entrada com as devidas  substituições.  

-- exemplo

$ replace "a casa e o casarão foram reservados para o casamento do Acasio" "cas" "vel" 
$ a vela e o velarão foram reservados para o velamento do Avelio

-- 2

identifica o maior valor n de uma lista de inteiros L e retorna a tupla (A,n,B) onde A é a sublista de L dos valores que precedem n e B a sublista de L que sucedem n.

-- Exemplo 

$ lsSplit [1, 7, 11, 5, -2]
$ ([1,7], 11, [5, -2])

-- 3

Ordena do maior para o menor  uma lista usando o algoritmo de ordenação por seleção.